---
Order:
TOCTitle: The Insiders Build
PageTitle: Introducing the Insiders Build
MetaDescription: insiders build
MetaSocialImage: 2016_11_30_opengraph_insiders.png
Date: 2016-02-01
ShortDescription: VS Code has its roots in the web (built using TypeScript and Node.js) and one thing we love about cloud based applications is that they are always up to date. Update the service and all of your users are instantly on the latest fixes and features, with no user interaction.
Author: Chris Dias
---

＃インサイダービルドの紹介

2016年2月1日、Chris Dias、[@chrisdias]（https://twitter.com/chrisdias）

VSコードはWeb（TypeScriptとNode.jsを使用して構築されています）に根ざしています。クラウドベースのアプリケーションについて私たちが愛しているのは、それらが常に最新であるということです。サービスを更新すると、すべてのユーザーが直ちに最新の修正プログラムと機能を利用でき、ユーザーの操作は不要です。

このため、VSコードにはデフォルトで自動アップデートが設定されています。定期的に更新サービスに問い合わせて、新しいバージョンが利用可能かどうかを確認し、準備ができたらダウンロードしてから、再起動を促します。

もちろん、自動更新をオフにすることは常に可能でした。また、「インサイダーチャンネル」と呼ばれるものを購読することも可能で、毎月のドロップに早期にアクセスしたり、新機能をチェックしたり、拡張機能をテストしたり、 。

このモデルには2つの欠点がありました。まず、 "インサイダープログラム"に参加して "updateChannel"： "インサイダー"の設定について学ぶ必要がありました。次に、Stable（公式の毎月のリリース）またはInsiderバージョンで作業するかどうかを選択する必要がありました。設定を変更することなくInsiderドロップでブロッキングの問題が発生した場合、Stableに簡単に戻ることはできませんでした。

11月にVSコードをオープンソース化して、インサイダープログラムを廃止します。 2016年1月にリリースされる予定で、毎月安定したVSコードのリリースで並行してインストールされる新しいInsiderビルドを導入しています。

！[インサイダーと安定、横並びで、心配しないで、緑色のアイコンは一時的です]（2016_02_01_insiders_build_icon.png）

もう2つの設定を切り替える設定を管理する必要はありません。インサイダービルドは、独立した設定、拡張、および構成を持つ別個のインストールです。これは、両方を設定してお好みの拡張機能をそれぞれにインストールする必要があることを意味しますが、これを実行したら、新しい機能を試してみて（そしてフィードバックをお願いします）、これまで以上に簡単です。

インサイダービルドは、新しいビルドをリリースするときに自動的に更新されます。一般的には、毎月の終わりに向かっています。このプロセスがどれほど成功したかに応じて、新しい更新をさらに頻繁にリリースすることを検討します。

インサイダービルドに含まれる機能は、[私たちの反復計画]（https://github.com/Microsoft/vscode/issues?utf8=%E2%9C%93&q=label%3Aiteration-plan+）で追跡されます。これらのビルドに関するあなたの考え、アイデア、バグレポートをお気軽にお寄せください。正式リリース前に安定化するためにフィードバックに細心の注意を払っていきます。

[インサイダービルドをダウンロード]（/インサイダー）今日！繰り返しますが、一度だけインストールするだけで、毎月新しいビルドをプッシュすると、それ自体が更新されます。

注：インサイダーになっている場合は、この新しいドロップを手動でダウンロードして、VSコードの最新かつ最高のものをテストし続ける必要があります。現在のビルドは、月末に出荷される最新の安定版にアップグレードされます。

クリスディアス